# 如何找到苹果产品的“可修复性分数”

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-find-a-apple-products-reparability-score-1846381875](https://lifehacker.com/how-to-find-an-apple-products-reparability-score-1846381875)

由于法国新的经济法规，现在判断苹果产品在世界任何地方的可修复性都变得更容易了。

Watch

从2022年开始，法国将要求所有公司提供在该国销售的各种电子产品、电器和其他产品的可修复性分数。法国政府希望在未来五年内将产品维修率从40%提高到60%，这是鼓励人们购买可维修产品的努力的一部分，从而减少浪费，延长产品的使用寿命。

根据新的要求，苹果已经在为其目前上市的许多产品提供分数，包括iPhone 7和iPhone 12系列的所有iPhone，以及几款MacBook、MacBook Air和MacBook Pro型号。产品按10分制评分，每个T1都列在苹果商店页面的底部(至少在法语网站上)。分数越高，就越容易修复。

所有被审查设备的完整报告也可以在苹果的法语支持页面上获得。这些报告完全是法语的，只有pdf格式——这意味着如果你不会说法语，你就不能通过谷歌翻译来查看它们到底说了什么。幸运的是，数字可修复性分数列在表格底部的绿色方框中:

请注意，分数是由苹果公司计算的，而不是外部第三方。虽然苹果公开了其计算方法，但公司可以通过看似无关的方式提高产品的得分，比如解释iOS更新是如何安装的。

不过，可修复性分数可以帮助你更准确地判断产品的价值。虽然智能手机行业是围绕每年的更新换代而建立的，但许多用户不会每年都买一部新手机，如果他们买了，他们可能会选择一部更实惠的老款手机。

然而，购买更贵的iPhone 12——可修复性得分为6分——可能比购买更便宜的iPhone 11——得分仅为4.5分——更划算。iPhone 12更贵，但也更容易修理，和最终会持续更长时间。从长远来看，这可以为客户省钱，并使设备免于被填埋。

[]